114,140,25,0,l
Olá, você veio visitar a fazenda? Infelizmente, estamos com um problema sério... Aliás, será que você não poderia nos ajudar?
-Sim, claro!
-Não.
-Por que deveria?
+1 10 $1

$1 Ah, que ótimo! Nesse caso... Bom, estamos com uma praga de um inseto que está atacando as abelhas, .../e com isso a polinização está prejudicada, e não conseguimos produzir nada./Porém, parece que há uma planta da qual podemos extrair um produto para espantar esses insetos./Vá à casa do sr. José, ele te explicará melhor...
-OK.
+1 0 $2

$2 Ficarei aguardando você retornar com o produto.

$3 Ótimo! Você encontrou a planta! Agora, precisamos aplicar o produto... Fale com o sr. José, ele vai te ajudar.

$17 Você está com o produto em mãos?
-Sim
-Não
+1 0 $18 . .

$18 Siga em frente para chegar às plantações.

$4 Muito obrigado por toda a ajuda!
