70,140,2,0,l
Olá, você veio visitar a fazenda? Infelizmente, estamos com um problema sério... Aliás, será que você não poderia nos ajudar?
-Sim, claro!
-Não.
-Por que deveria?
+1 10 $1

$1 Ah, que ótimo! Nesse caso... Bom, estamos com uma praga de um inseto que está atacando as abelhas, .../e com isso a polinização está prejudicada, e não conseguimos produzir nada./Porém, parece que há uma planta da qual podemos extrair um produto para espantar esses insetos./Vá à casa do sr. José, ele te explicará melhor...
-OK.
+1 0 $2

$2 Ficarei aguardando você retornar com o produto./Você já o conseguiu?
!apple 30 $3 $4 .

$3 Ótimo! Agora, precisamos aplicar o produto... Siga em frente para chegar às plantações.

$5 Muito obrigado por toda a ajuda!
