104,150,25,0,r
Olá, jovem. Você veio nos ajudar com o problema dos insetos, certo?
-Sim
-Não
+1 5 $7

$7 Como o Jonas já deve ter te explicado, podemos usar uma certa planta para fazer um produto que vai espantar estes insetos./Mas essa planta é difícil de achar, fica nas profundezas da floresta, que se encontra a oeste daqui./Devido ao perigo, eu peço ao meu amigo Alberto para impedir que as pessoas entrem lá./Mas se você responder a pergunta secreta, ele vai saber que deve deixar você passar./Você é bom em matemática?
-Sou!
-Não...
+1 0

Então aqui vai: qual o nome do polígono que tem 5 lados?
-Triângulo
-Pentágono
-Hexágono
+2 0

Bom! Agora, diga-me: a operação inversa à multiplicação é a...
-Soma
-Subtração
-Divisão
+3 50 $8

$8 Muito bom. Vejo que você está preparado para resolver os enigmas da floresta./A resposta para a pergunta secreta é o MMC entre 6 e 8./Vamos precisar da planta e de uma lata para armazenar o produto.

$6 Você encontrou uma lata?
!can 0 $5

$5 Ótimo. Você encontrou a planta?
!plant 50 $16 $17

$16 Ótimo, isso deve servir. Agora, pegue esse produto e aplique na plantação...

$4 Você salvou nossa fazenda! Muito obrigado por tudo!
